A választott projekt egy több személyes, offline társasjáték. <br><br>
Vak virológus karakterekként játszunk, akik léphetnek, vehetnek fel anyagokat, eszközöket, illetve tanulhatnak genomokat (összesen 5 félét). A játék körökre van osztva, minden körben egy játékos egyszer léphet, egy akciót végezhet.<br><br>
A játékosok a szomszédos mezőkre léphetnek, amik lehetnek Shelter, Field, Storage, Lab típusúak. Mindegyiknél különböző dolgot lehet felvenni. Pontosan a virológus sosem tudja hol van, mivel vak, ezért a tábla üresnek látszik. <br><br>
Vannak ezen kívül csapda mezők, amelyre rálépve a virológus medvévé változik, és már nem tudja választani, hogy merre menjen, véletlenszerű a mozgása. Ők bárkit megfertőznek, akivel egy mezőre lépnek, és elpusztítanak minden anyagot, amihez hozzáérnek. Ezt a játékost csak egy másik Axe-szel rendelkező játékos tudja kiiktatni, ha ezt használja a medvén, akkor az kiesik a játékból.<br><br>
 A játékosok tudnak vírusokat készíteni a szerzett anyagokból, a tanult genomok alapján, ezeket magukra, vagy másokra tenni, ekkor a célpont megfertőződik, és a vírus hatása alatt lesz. A vírusoknak különböző hatása lehet. A Paralysing ágens hatására a játékos nem tud mozogni, ekkor másik játékosok ellophatják tőle az anyagait, eszközeit. A Dancing ágens hatására a játékos véletlenszerűen mozog, nem a felhasználó dönti el, melyik mezőre. Az Alzheimer ágens hatására a célpont elfelejti az összes eddig megtanult genomot, a Resistance ágens pedig immunissá tesz a támadások hatásaira. <br><br>
A felvett eszközöknek is van hatása: ha táskát veszünk fel, akkor nő az inventory mérete, ha köpenyt, akkor lepereg rólunk a vírus, amit ránk kentek, ha pedig kesztyűt, akkor ha valaki ránk próbál kenni vírust, az visszafordul, és őt fertőzi meg helyettünk<br><br>
A játék akkor ér véget, ha valamelyik játékos megtanulja az összes szerezhető genomot.<br><br>
A projekt szerkezetét megvizsgáltuk, kipróbáltuk a főbb funkcióit a UI felületen. A házi feladatunk célja a projekt értékelése, tesztelése különböző módokon és eszközökkel, illetve javítása a talált hibák alapján.<br><br>
